Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/programming/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Press <menuchoice><guimenuitem>Applications</guimenuitem><guimenuitem>Programming</guimenuitem><guimenuitem>Gambas</guimenuitem></menuchoice> to start the <application>Gambas</application> IDE.
ja: <menuchoice><guimenuitem>アプリケーション</guimenuitem><guimenuitem>プログラミング</guimenuitem><guimenuitem>Gambas</guimenuitem></menuchoice>を押して、<application>Gambas</application>を起動してください。
ko: <application>Gambas</application> IDE를 실행하려면 <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guisubmenu>개발</guisubmenu><guimenuitem>Gambas</guimenuitem></menuchoice>을 선택하세요.
zh_cn: 按下 <menuchoice><guimenuitem>应用程序</guimenuitem><guimenuitem>编程</guimenuitem><guimenuitem>Gambas</guimenuitem></menuchoice> 来启动 <application>Gambas</application> IDE。

source: A set of example applications are provided with <application>Gambas</application>, which you can use to help you to learn the language. To view an example application, start <application>Gambas</application>, press <guibutton>Examples</guibutton> on the <guilabel>Welcome to Gambas!</guilabel> screen and select the example which you would like to view.
ja: <application>Gambas</application>にはサンプルアプリケーションが揃っているので、言語を習得する際に役に立つでしょう。サンプルアプリケーションを試してみるには、<application>Gambas</application>を起動し、<guilabel>Gambasへようこそ！</guilabel>画面の<guibutton>サンプル</guibutton>を押して、試してみたいサンプルを選択してください。
ko: <application>Gambas</application>는 언어를 배우는 데 도움을 줄 수 있는 여러 가지 예제 프로그램을 함께 제공합니다. 예제 프로그램을 살펴보려면 <application>Gambas</application>를 실행하고, <guilabel>Welcome to Gambas!</guilabel> 화면에서 <guibutton>Examples</guibutton>를 선택한 후 보고 싶은 예제를 선택하면 됩니다.
zh_cn: <application>Gambas</application> 提供了一些样例应用程序，您可以使用它们来学习该语言。要想查看一个样例程序，请启动 <application>Gambas</application>，按下 <guilabel>欢迎来到 Gambas！</guilabel> 屏幕上的 <guibutton>样例</guibutton> 后选择您想查看的样例。

source: Development Tools
ja: 開発ツール
ko: 개발 도구
zh_cn: 开发工具

source: There are many development tools available for Ubuntu. A selection of these are described below.
ja: Ubuntuではたくさんの開発ツールが利用可能となっています。以下ではこれらの中から厳選したものを解説します。
ko: 우분투에서 많은 개발도구가 있으며, 아래에서 보세요.
zh_cn: Ubuntu 上有很多可用的开发工具。选择一些工具说明如下。

source: Version control systems
ja: バージョン管理システム
ko: 판번 관리 시스템
zh_cn: 版本控制系统

source: <application>Bazaar-NG</application> is a decentralised version control system used for Ubuntu development
ja: <application>Bazaar-NG</application>はUbuntuの開発に使われている分散バージョン管理システムです。
ko: <application>Bazaar-NG</application>은 우분투개발용으로 판번관리시스템 분산용으로 사용됩니다.
zh_cn: <application>Bazaar-NG</application>是为 Ubuntu 开发而使用的 decentralised 版本控制系统

source: Install the <ulink url="apt:bzr"><application>bzr</application></ulink> and the <ulink url="apt:bzr-gtk"><application>bzr-gtk</application></ulink> packages.
ja: <ulink url="apt:bzr"><application>bzr</application></ulink> と <ulink url="apt:bzr-gtk"><application>bzr-gtk</application></ulink> パッケージをインストールします。
ko: <ulink url="apt:bzr"><application>bzr</application></ulink>와 <ulink url="apt:bzr-gtk"><application>bzr-gtk</application></ulink> 꾸러미 설치.
zh_cn: 安装<ulink url="apt:bzr"><application>bzr</application></ulink>和<ulink url="apt:bzr-gtk"><application>bzr-gtk</application></ulink>软件包。

source: Press <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guisubmenu>Programming</guisubmenu><guimenuitem>Olive bazaar Branch Manager</guimenuitem></menuchoice> to start the <application>Bazaar-GTK</application> graphical interface or to use the command line interface open a terminal and type: <screen>bzr</screen>
ja: <menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guisubmenu>プログラミング</guisubmenu><guimenuitem>Olive bazaar Branch Manager</guimenuitem></menuchoice>を押して<application>Bazaar-GTK</application>グラフィカル・インターフェイスを起動します。また、コマンドライン・インターフェイスを使用する場合は、端末を開き以下のコマンドを入力します: <screen>bzr</screen>
ko: <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guisubmenu>개발</guisubmenu><guimenuitem>Olive bazaar Branch Manager</guimenuitem></menuchoice>을 누르고 <application>Bazaar-GTK</application> 시각적화면이나 명령줄화면으로 시작할때 터미널을 열고 다음을 입력하세요: <screen>bzr</screen>
zh_cn: 按下<menuchoice><guimenu>应用</guimenu><guisubmenu>程序</guisubmenu><guimenuitem>Olive bazaar Branch Manager</guimenuitem></menuchoice>来启动<application>Bazaar-GTK</application>图形化界面或者打开终端的命令行界面输入：<screen>bzr</screen>

source: Other version control systems
ja: その他のバージョン管理システム
ko: 다른 판번관리시스템
zh_cn: 其它版本控制系统

source: <ulink url="http://subversion.tigris.org/">Subversion</ulink> (SVN) is a version control system intended as a replacement for CVS.
ja: <ulink url="http://subversion.tigris.org/">Subversion</ulink> (SVN) はCVSの置き換えを目指して開発られたバージョン管理システムです。
ko: <ulink url="http://subversion.tigris.org/">Subversion</ulink> (SVN)는 CVS를 대체하는 판번관리시스템입니다.
zh_cn: <ulink url="http://subversion.tigris.org/">Subversion</ulink> (SVN) 为意图代替 CVS 的版本控制系统。

source: <ulink url="http://www.nongnu.org/cvs/">CVS</ulink> is also available, however you should give strong consideration to using other version control systems for new projects.
ja: <ulink url="http://www.nongnu.org/cvs/">CVS</ulink> も同じく利用可能ですが、新しいプロジェクトには他のバージョン管理システムを使用することを強くお勧めします。
ko: <ulink url="http://www.nongnu.org/cvs/">CVS</ulink>도 가능합니다. 새 프로젝트에 다른 판번관리시스템을 사용해서 더 강력하게 관리하기 바랍니다.
zh_cn: <ulink url="http://www.nongnu.org/cvs/">CVS</ulink>同样可用,然而您应该认真考虑清楚为新的项目使用其它版本控制系统。

source: Other tools
ja: 他のツール
ko: 그 밖의 도구들
zh_cn: 其它工具

source: <ulink url="http://glade.gnome.org/">Glade</ulink> is a user interface designer for building GNOME and GTK applications.
ja: <ulink url="http://glade.gnome.org/">Glade</ulink>はGNOMEとGTKアプリケーションを作成する際に、ユーザーインターフェースの設計を補助してくれるツールです。
ko: <ulink url="http://glade.gnome.org/">Glade</ulink>는 그놈과 GTK 응용 프로그램을 빌드하기 위한 사용자 인터페이스 디자이너입니다.
zh_cn: <ulink url="http://glade.gnome.org/">Glade</ulink> 是一个用于构建 GNOME 和 GTK 应用程序的用户界面设计器。

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro Launchpad Contributions: Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro Launchpad Contributions: Kentaro Kazuhama https://launchpad.net/~kazken3 Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro Launchpad Contributions: Kentaro Kazuhama https://launchpad.net/~kazken3 Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro Launchpad Contributions: Kentaro Kazuhama https://launchpad.net/~kazken3 Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro Y.Nishiwaki https://launchpad.net/~annamoito
ko: 우분투 한국어 번역팀 <ubuntu-ko@lists.ubuntu.com>, 2006 Launchpad Contributions: Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix Launchpad Contributions: Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix Launchpad Contributions: DasomOLI https://launchpad.net/~dasomoli Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix Launchpad Contributions: DasomOLI https://launchpad.net/~dasomoli Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix Launchpad Contributions: DasomOLI https://launchpad.net/~dasomoli Inseok Lee https://launchpad.net/~dlunch Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung Shin Hungjae https://launchpad.net/~fplive atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix
zh_cn: Launchpad Contributions: 1+1=2 https://launchpad.net/~dbzhang800 Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus donghuixie https://launchpad.net/~xiedonghui Launchpad Contributions: 1+1=2 https://launchpad.net/~dbzhang800 Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins TaoFei https://launchpad.net/~taofei donghuixie https://launchpad.net/~xiedonghui Launchpad Contributions: 1+1=2 https://launchpad.net/~dbzhang800 Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979 TaoFei https://launchpad.net/~taofei donghuixie https://launchpad.net/~xiedonghui Launchpad Contributions: 007pig https://launchpad.net/~007pig 1+1=2 https://launchpad.net/~dbzhang800 Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979 TaoFei https://launchpad.net/~taofei donghuixie https://launchpad.net/~xiedonghui Launchpad Contributions: 007pig https://launchpad.net/~007pig 1+1=2 https://launchpad.net/~dbzhang800 ChenMing https://launchpad.net/~chenming Constine https://launchpad.net/~logo09 Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979-deactivatedaccount TaoFei https://launchpad.net/~taofei donghuixie https://launchpad.net/~xiedonghui

source: Writing Your Own Programs
ja: 自作プログラムを書く

source: Dive Into Python
ja: Pythonに挑戦

source: <ulink url="apt:netbeans">Install the <application>netbeans</application> package</ulink>.
ja: <ulink url="apt:netbeans"><application>netbeans</application> パッケージをインストールします</ulink>。
zh_cn: <ulink url="apt:netbeans">安装<application>netbeans</application>软件包</ulink>。
